***com registos fixos***
Q0 registo das colunas dá 1.3v em vez de HIGH
registo bluehigh dá 0,35v a 0,5v quando é suposto ser Low
transistores avariados marcados
colunas ficam apenas a ~3.5v quando deviam estar a HIGH

***com registos a correr o programa final (registo de colunas não testado)***
(15,15,15): [registos devem estar HIGH, saídas a LOW]
saídas a ~0.5v quando deviam ser LOW
registo redlow a ~0.5v
red's low todos marcados como falhados porque não reparei no registo a tempo.
deve explicar algumas coisas. 
registos passam a dar ~3.5v
(0,0,0): [registos devem estar LOW, saídas a HIGH]
registo bluehigh dá ~0.7v
saídas blue high a ~3v
saídas redlow a ~0.5v
registo red low a HIGH - bug no código? (estava bom com o código de registos fixos)